---
title: 隐私政策
date: 2022-02-19 18:22:51
comments: false
toc: true
---
本政策自 2022 年 2 月 19 日起生效。

最后更新于 2022 年 2 月 19 日。

---

尽管我们可能会收集信息以改善应用程序和服务质量，但是我们非常重视您的隐私。为了更好的保护您的隐私，lijiakaijun（以下简称“我们”）提供了本隐私政策声明，描述我们收集、处理、存储和使用您的个人信息的方式。

## 本隐私政策的更新

1. 为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本《隐私政策》的条款，该等更新构成本隐私政策的一部分。
2. 我们保留在**任何**时间修改，修订或更新本政策的权利。
3. 由于部分原因，我们**不会主动提示**您本网站的政策已更新，因此您应该定期访问此网页，使用浏览器上的「刷新」按钮，检查本政策的任何修改。
4. 「最后更新」日期的变化表示该政策已被更新或编辑，更新或编辑的版本在发布后立即取代先前任何版本。
5. 浏览器、运营商、CDN、和其他组织或个人可能出于节省带宽或其他因素缓存我们的页面，在这种情况下导致您看到的页面内容和实际不符，应当以我们提供的为准。

## 我们使用的第三方服务和收集使用的信息

1. 我们将会使用以下第三方服务提供商/程序收集和使用您的个人信息，包括但不限于：
  - [Google Analytics](https://support.google.com/analytics/answer/7318509?hl=zh-Hans)
  - [CloudFlare（包括CloudFlare Analytics）](https://www.cloudflare.com/zh-cn/privacypolicy/)
  - Waline
  - [LeanCloud（国际版）](https://leancloud.app/privacy/)
关于第三方服务提供商的隐私政策，请点击上面的链接以查看。

2. 通常情况下，我们会在以下场景中收集您的一些信息：
	2.1 通过任意途径访问或浏览本网站
	  - 您在任何途径（包括但不限于直接访问、通过社交平台访问、通过搜索引擎访问）访问本网站时，Google Analytics和 CloudFlare Analytic会收集您的ip地址、使用情况统计信息，包括但不限于引荐来源、访问的频率、访问日期和时间、行为流、花费的时间、使用的浏览器、设备品牌、供应商、型号、屏幕尺寸、User-Agent和操作系统。
	2.2 评论
	  - 您在本网站进行操作时，您需要向我们提供昵称、电子邮箱、网址、QQ号，其中网址和QQ号可以选择不提供，这并不会影响您使用评论服务。
	  - 在提交评论后，Waline会收集您所填写的昵称、电子邮箱、网址、评论内容QQ号和您的ip地址、您的评论提交时间、您的浏览器UA、您评论时所在的的网站路径并保存到LeanCloud。

3. 通常情况下，我们会在以下场景中使用您的个人信息：
	3.1 网站访问统计
	  - 我们在使用Google Analytics或CloudFlare Analytics时，会使用本隐私政策第三节第二小节的第一条中提到的内容以进行进行网站访问统计。
	3.2 评论相关
	- 审核评论
	在您提交评论后，我们会收到一条由Waline发出的评论提醒，其中包括您的昵称、邮箱、评论内容、评论时所在的的网站路径。提交的同时Waline会根据我们设置的关键词过滤评论，这将会使用到您的评论内容。
	- 展示评论
	在他人浏览评论区时，Waline会根据网站路径从LeanCloud中获取并展示您提交的评论内容、昵称和网站并获取您提交的电子邮件作为评论系统中Gravatar头像。
	- 回复提醒
	当您提交的评论有回复时，Waline会根据您提交的昵称、评论内容向您提交的电子邮件发送一封评论回复通知。

## 关于使用Cookie

1. 在您访问我们的网站或使用我们提供的服务时，我们不会使用Cookie，但我们所使用的本隐私政策第二节第一小节提到的第三方服务可能会用到Cookie收集您的一些信息作为唯一标识。

2. Cookie往往用于暂时缓存当前您的位置和身份，欧盟强制要求告知用户Cookie使用情况，但由于我们立足于中国大陆，网站通过CloudFlare Workers Site部署于全球各地，面向中国大陆提供服务，无需进行特殊标识。

2. 如果您拒绝我们使用的第三方服务使用Cookie收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。

---

## 我们对收集到的您的信息的存储与保护

1. 信息存储
	1.1 存储地点
	  - 我们**不会**在自己的服务器上存储我们收集到的您的信息，但由于我们使用了本隐私政策第三节第一小节提到的第三方服务，所以我们对收集到的您的信息的储存地点不可控，请知悉。
	1.2 存储期限
	  - 我们在为您提供满足服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息。
	1.3 信息删除
	  - 在我们获知我们使用的本隐私政策第三节第一小节提到的第三方服务将会停止服务后，我们会要求第三方服务对您的信息进行删除处理。

2. 信息保护
	您的个人信息安全对于我们至关重要。但由于信息储存在第三方，信息保护情况不可控，但我们会在我们的能力范围内尽可能的保护您的信息。

## 联系我们

如您对本隐私政策的内容或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉时，您均可以通过如下任一方式与我们取得联系：
   - 在本网站的评论区在线提交反馈意见；
   - 向wwln#lijiakaijun.cyou邮箱发送邮件与我们联系（#改为@）。

## 争议解决

1. 本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。
2. 如果您认为我们处理个人信息的行为损害了您的合法权益，您也可以选择向有关政府部门进行反映。
3. 本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。
4. 所有第三方隐私政策内容优先级**均大于**本篇隐私政策。